{% load static %}
Notification de changement de nom d'utilisateur

Bonjour,

Nous vous informons que votre nom d'utilisateur a été modifié avec succès.

Ancien nom d'utilisateur : {{old_username}}
Nouveau nom d'utilisateur : {{new_username}}

Ce changement est désormais effectif sur l’ensemble de nos services.

Si vous n'êtes pas à l'origine de cette modification, veuillez contacter notre support immédiatement à l'adresse suivante : support@mythotomia.com

Merci pour votre confiance.

L’équipe Mythotomia

---
Ce message est généré automatiquement, merci de ne pas y répondre directement.
